iNTEGRANTES:
Juan Pablo Etchart
Lucas da silva pinheiro
Gonzalo Rojas

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
desde mi repositorio forkeado preosiono la opcion para sincronizar al fork, luego git fetch y git pull.
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
si pero tiene que agregar a gamma como remoto, pasando la url del fork de este y luego haciendo fetch y 
usansdo el nombre designado para el remoto.
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
BETA: Si, es posible actualizar su fork.
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
BETA: No, no se perderian
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos
ALFA:
E)Lista de comandos:
 Gonzalo rojas:Creacion del repositorio
1)git init
2)git add
3)git commit
4)git push
5)git pull
 Juan Pablo Etchart y Lucas Da Silva Pinheiro:Descarga local y Agregado de datos
6)git clone 
7)git add .
8)git commit -m ""
9)git push origin
 Gonzalo rojas:Creacion de NuevoDato.txt
10) git add 
 Juan Pablo Etchart y Lucas Da Silva Pinheiro:Actualizacion del repositorio
11)git remote add
12)git fetch 
13)git merge 
14)git push origin
